BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
O RETORNO DA MALDIÇÃO DO
LOBISMANO
Oi, Chester. Por que a tristeza?
Ah, não é nada.
Ah, qual é, Chester?
Pode contar tudo pra gente.
- -Fala aí.
- -É!
É que todo ano, mais ou menos
nessa época,
eu fico meio apaixonado e tal.
São todas essas flores,
o ar fresco da primavera,
os feromônios. Estão pra todo
lado!
É enlouquecedor.
Deixa qualquer um doido!
Eu tô tão solitário aqui.
Ah, o Chester quer uma namorada.
Ei, qual é? Vocês já tiveram as
histórias de amor.
suas
Mas e eu, hein?
E o tal Chester tão solitário?
E o tal Patches superirado?
Quem falou isso?
É o Patches!
Oi, eu sou o Patches,
o Lobismano.
- Patches, o Lobismano, sim, ele
- voltou
Ele é o cara peludo
Que também é um gato
Quando a lua está cheia
Ele mexe a gordura
Que faz uma transformação mágica
Onde quer que ele esteja
Ele é o Patches
Oi, Chester.
Oi, Bunnicula.
Oi... Cachorro.
Como é que tá?
Ah, o Chester tava contando
pra gente como ele é solitário
-Feromônios!
-e teve um papo de
fera-monstros.
E eu não teria que reclamar
gatinhas.
se eu soubesse impressionar as
Chester, mulheres não são
difíceis.
Eu tenho namorada.
-Tem mesmo?
-Não, não de verdade, mas olha.
Dá uma olhada,
ela tá bem ali.
Não, não, não, ela não.
Ela!
O nome é Elvira.
Conheci ela na última lua cheia.
Acho que eu tô apaixonado,
- mas não posso vê-la se eu for
- humano.
Até a lua me transformar de
eu só posso deixar sinais
novo,
do meu amor enquanto ela dorme.
Pelo menos você tem alguém.
Eu queria ser como você
e saber como jogar esse jogo.
Isso seria show?
Se a gente tivesse
a solução pros nossos problemas.
COLA
Por quê?
Você tá igualzinho a mim!
Que... O que... Vem cá, maluco,
quer me explicar o motivo
pra fazer isso aqui comigo?
Patches!
Ah, eu entendi.
O Chester finge que é o Patches
por ele,
pra fazer a Elvira se apaixonar
aí o Chester pode aprender
etiqueta de namoro
-pra poder enfim se chamar de
-É!
homem.
Calma, eu...
encontro?
Eu vou fingir ser você num
Um encontro mesmo?
Ué, você não queria aprender?
Vai, é a sua chance, Chester.
Alguém tem que fazer ela
se apaixonar por mim.
Você consegue, Chester.
Faz isso por mim.
- Tem razão, Patches, vou fazer
- isso
Por você e por mim.
É!
- -Mas não beija.
- -Beijar?
Eu só quero chamar a atenção
dela,
e claro, ajudar o meu amigo
Lobismano.
Chester, tu é parceiro.
Vai lá, a Elvira tá esperando.
Toma, dá esse rato que eu
peguei.
PARA ELVIRA
Não sei se eu vou conseguir.
Relaxa.
mulher.
Só tem uma coisa que você tem
que saber quando se trata de
Sempre seja irado.
Certo.
Arrasa com ela, amigo.
Oi!
Ah, oi! Eu sou o... Patches.
Toma, é pra você.
Isso é loucura!
Loucura!
MAIS IRADO
Então, você gosta...
de revista em quadrinhos?
Revista em quadrinhos?
Nossa.
Pra ser sincera, eu chego
a amar revista em quadrinho!
Uau, sério?
Eu também!
É! E nada combina mais com isso
do que
-ouvir um bom som de jazz!
-Ouvir um bom som de jazz!
Aí, na moral? Você é bem legal.
Tá, vamos continuar o encontro.
Patches? Oi, eu... Eu sou o
Patches.
O chão.
É muito longe.
Você me ajuda a descer?
Sim, claro.
Pode vir, meu amor.
Os seus braços são tão
grandes e fortes, Patches.
Meus braços?
Anda, vamos... Brincar por aí e
tal.
Ô, pai? Tem um moço estranho
falando com os meus bichos.
Só nos Estados Unidos.
O Chester está mandando muito
deixando a Elvira apaixonada por
bem mesmo
mim.
Tem uma coisa que a gente
que talvez você não tenha
reparou
reparado ainda.
O quê? Que o Chester
é o melhor parceiro do mundo
e faria tudo pelo maninho dele?
Disso eu já sabia.
Não! Não, não, não, vocês estão
doidos.
Eu tenho que ir.
Deixa ele, Bunnicula.
Uma hora ele vai entender.
Ah, Patches,
esses últimos dias foram
tão maravilhosos.
E eu preciso dizer,
eu já te achava bonito antes,
mas agora te acho mais atraente
ainda.
É, na verdade, tem uma coisa
que você não sabe sobre mim,
e eu quero ser sincero com você,
mas, eu não sei como.
Que papo é esse, Chester?
Dá pra esperar?
A lua já vai aparecer
e ela vai estar bem cheia.
- Não vai ser muito bonito,
- Patches?
Pois é, a situação meio
que tem a ver com a lua.
E eu... Eu...
Você já ouviu o que dizem
sobre a lua cheia, né?
Dizem que provoca... loucura.
Eu...
Eu não acredito que o Chester me
traiu!
CANTO DO PATCHES
Isso é coisa séria, gente.
Eu sinto que é o certo.
Ah, Bunnicula,
eu não esperava que você
o que eu e a Elvira temos.
entendesse
É amor puro.
Tá bom, mas... E o Patches?
Mas e o Patches mesmo!
Patches! Não tem pra que ficar
irritado.
Você usou o meu próprio plano
contra mim e foi irado demais!
Agora tá tentando roubar a
Elvira de mim,
mas eu não vou deixar!
Ei! O que você... O que você
Ai! Para!
tá...
- Vamos fazer alguma coisa,
- Bunnicula?
Você não aceita que eu sou um
melhor que você?
Patches
- Não! Você me faz parecer um
- hobbit!
Todo o mundo adora hobbits!
Loucura!
-Elvira!
amor.
-Elvira! Você sabe que sou eu,
- Não deixa esse falso te roubar
- de mim.
Eu gosto do mesmo que você,
Elvira!
Jazz, sabonete de lavanda,
quadrinhos.
Me escolhe, Elvira!
- -Me escolhe!
-Me escolhe!
-Não, me escolhe!
- -Me escolhe!
Elvira!
Eu não acredito.
Ela desmaiou por causa da
indecisão.
Gente? Ela só deve ter caído
porque é um saco de areia
amarrado num balão.
Harold! Como pode falar isso da
Elvira?
É, ela não é um objeto!
- Ela é uma mulher viva de
- verdade!
Ela é a mulher mais bonita
que eu já conheci...
Como... O que... Quando isso?
Há quanto tempo a Elvira é um
de areia amarrado num balão?
saco
O tempo todo.
Isso é loucura!
Loucura!
- -Me escolhe!
- -Elvira!
Mas o amor era real.
Como isso aconteceu?
- É, sei lá,
- podemos botar a culpa na sua
Solidão,
suas ilusões, e aqueles fé
homônimos.
Feromônios.
Quer saber, Chester?
Talvez você não precise
feliz.
estar apaixonado pra poder ser
-É.
-E é bem engraçado.
Eu diria que nós dois somos
ridículos.
Ah é, quando esse disfarce vai
sair mesmo?
Relaxa.
Eu te dou cobertura.
Valeu.
- É para isso que servem os
- amigos.